Cambios Generales

-Se hace el proyecto desde 0 refactorizando código y cambiando a ambiente 2D
-Separación de colliders para cabeza y pecho

Novedades

-Movimiento de cara y ojos siguen el cursor

Correcciones

-Lágrimas ya no 'retroceden' al cambiar de animación
-No aparece la animación de la mano al tocar el pecho (u otros lugares)
-Animación de mano acariciando se mantiene mientras el click esté presionado

Problemas Conocidos

-Al subir/bajar de nivel, y cambiar la expresión, se pisa la expresión de la mano, desapareciendo unos segundos. Si se sigue acariciando mientras esto ocurre, la mano vuelve a aparecer tras un tiempo. Posible solución sería que la mano sea un motion y no un expression
-Si se acaricia, el afecto sube mientras el mouse se mueve y disminuye si está quieto, incluso con la animación andando. Es correcto que el afecto no suba si el mouse no se mueve, pero tampoco debería disminuir
-Al llegar al nivel máximo la expresión es upset. No es error, solo es un placeholder